大家好，今天欢迎来到lingo marina
与之相关的一些词汇和一些文化方面
谈论金钱，我个人非常喜欢这个话题
因为我喜欢对自己的财务状况保持透明，所以我想启发
人们如何赚更多的钱，以及何时想要
你知道告诉别人一些投资或告诉别人一些东西
关于您必须进行的财务计划
分享生活中发生的事情，因为最糟糕的事情是你在哪里
某事的专家，但你没有成功
在那个特定领域，所以我个人喜欢谈论金钱和
我可以分享我在哪里赔钱或我在哪里
赚了钱，但我也明白很多人不喜欢它，
此主题是一个完整的禁忌，尤其是如果您是
在同一家公司工作，管理层会极力劝阻您
与同事讨论您的薪水，因为有时薪水
在同一位置的人差异很大，因为有人可能曾经工作过
更长的时间或某人与老板的关系不同
人们只是不喜欢在这里讨论
您必须非常微妙，因为有时甚至您的密友
不想谈论财务，但是如果您觉得自己愿意
分享有关您的财务生活的信息，如果
您认为您想了解更多有关投资的信息
关于预算以成为财务最低纲领这个视频是给你的，因为
我们将学习与金钱有关的词汇
我将解释一些概念，以便您感兴趣
首先点击“赞”按钮，然后继续观看此视频
所以首先让我们从最糟糕的情况开始
打破了这个形容词，描述了一个没有钱或用完了的人
金钱，很多时候人们不是故意的
实际上被打破了，他们只是意味着没有足够的现金出去，所以
例如，您说您想去看电影
今晚看戏，你的朋友回答我不能破产
这并不意味着他经历的一切都没有家
破产，就像最坏的破产一样，只是意味着他们没有太多
现在有钱花在娱乐上
彻底破产了，他拿走了一切，接下来的话就是现金
现金基本上就是您口袋里的钱，硬币，纸币，但我
也注意到很多人
在金融领域，无论您拥有什么，他们都称现金
在您的支票帐户上，因此您的帐户
不会赚钱的任何利息，但如果您
想要现金这个词的最简单含义
那是你的硬币和你的钞票我没有现金
那么下一个真正重要的词就是货币
用于特定国家的钱
例如，美国的本国货币是美元
英国的本国货币是英国英镑的本国货币
加拿大是加拿大元，表示货币美国货币
当您想购买另一个国家的货币时
您以汇率购买它，例如
你带着一百美元来到俄罗斯
你在问当前美元对卢布的汇率是多少
人们会告诉你，这大约是1美元兑换80卢布
汇率现在是多少汇率，然后您有支出
当你花钱买东西的时候
你付钱，下一个词真的很重要
利息请记住，我们谈论的是现金
因此，当现金投入工作时，现金就会进入储蓄帐户
这些不再是现金，这是您的积蓄，因为它们
他们赚了你利息利息是一个百分比
那家银行回馈您，因为您将您的储蓄存入了他们的储蓄中
这些天用储蓄帐户解决了问题
是我知道在某些欧洲国家中，储蓄利率
帐户是否定的，顺便说一句，如果可以的话
立即练习英语，然后在单独的标签中打开Goog​​le
并把当前的储蓄利率
您所在的国家，并在其下方留言
真的很有趣，因为当我问这个问题时
instagram很多来自丹麦和其他欧洲国家的人都喜欢
我刚刚检查了一下，在美国实际上是负面的
在某些银行中，这一比例约为0.01％，但我知道在那些国家/地区中
通货膨胀率仍在5至7左右，因此请在下方评论
您所在国家/地区目前的利率是多少，请练习英语
低利率贷款是您从银行借的钱
例如，她想从一个机构获得
从银行借来的十万美元来偿还她的钱
顺便说一句，我真的很难过的教育
认为教育应该像现在一样昂贵
这些天，我认为它应该更实惠，
向不同背景的人开放
你现在变得孤独，下一个词是不可避免的，你知道
有句话说，在我们的生活中，有两个不可避免的事情是死亡和
税收，所以得克萨斯州是你要付的东西
你的政府，如果你赚钱，事情又是一回事
在不同的国家，我知道在某些国家，我认为在沙特阿拉伯，税率是
零，让我知道我是否正确，但我明白了
当我写我的50时，很多来自订阅者的dms
他们就像我们的税率哦，天哪，我根本没有税
国家，我很嫉妒，这又是
您练习英语Google的税率的另一种方式，或者如果您知道的话
在下面的当前税率下发表评论
在你的国家，我知道在某些国家是不同的，例如
在美国，有些人缴纳零税率
像我这样的人要交50税，而有些国家也要缴纳固定税
税率我们所说的个人所得税税率意味着
您作为个人就您对自己所做的一切纳税
政府也有企业税率也有其他
与不同实体相关的税率，所以不用纳税
您可以使用取款，因此当您从中取钱时
您的帐户，而不是说我从帐户中取钱，您可以说我是
从我的帐户提款的例子
可以取款的金额限制人们将取款
他们的钱是你可能的下一个好词
这些天听到很多，这被称为衰退游行。
人们失去工作后，经济活动减少的时期
更昂贵的一些行业停滞不前或死亡很多
商业关闭了一个例子，就是我找不到工作
在2008年经济衰退后的整整一年，我什至不得不卖掉我的汽车来支付
租期糟透了，但好的一面
经济衰退是投资的好时机
而投资意味着将您的资金投入股票
纽带和其他事物，例如在美国
我通过几个名为robinhood和weeble的应用程序进行投资
如果您在美国，如果您使用我的服务，我愿意开始投资
他们下面的会员链接，他们将为您提供免费股票，事情是
当我们处于公司的衰退期时
往往更便宜，这是一个非常好的购买时间，因为一年
他们会加速增长，价格会上涨
因此，如果您有兴趣投入金钱来研究以下主题，
顺便说一下，这是我最近最喜欢的主题之一
然后把那笔钱投资到另一个重要的美国单词
为了了解美国人的方式而必须知道的
商业世界和金融世界的工作称为融资
因此，当您要融资时，这意味着您要贷款
买它，例如，您要租这辆车吗
还是您为它融资，所以租赁意味着某种程度的租车
但是融资意味着您要贷款并且您拥有汽车，但随后
您每个月都要向银行付款，因为您花了
从他们那里借钱，这意味着要为汽车融资
并且如果您要为称为抵押的公寓或房屋融资
所以抵押是当你来到银行，你说我想买房子，但是我
只有20万，而房子要价100万，你可以
请给我80万抵押，然后银行给
对你说你说我有抵押买房子
我得到了20万抵押贷款，最后但并非最不重要
我想解释借方和贷方之间的区别
因此，如果您有借记卡，这意味着您在借记卡上放了一些钱
像一万美元，那意味着你只能花十美元
如果您有信用卡，则在该卡上存入一千美元
通常它会在开始时又说零。
在不同的国家可能会有所不同
但是当我们拿到信用卡时，它说零
但是它说您的信用额度是35,000，每当您刷信用卡时
零更改为例如250，这意味着您进行了250次
购买，然后您再购买一千，因此您的
信用卡余额是1250。但这实际上是
有点难理解，所以这个余额显示对您的银行来说是正数
帐户，但这实际上意味着您欠
银行，因为它是信用卡，所以信用卡上的任何东西
在您的大脑中，您知道这是负面的，因为您欠银行
借记卡上的所有内容都带有加号，因为这是您的事情
欠，人们只是从您的卡中扣除
顺便说一句，您可以说可以从我的帐户中扣款吗？
这意味着您可以从我的帐户中取走它吗，例如当我打电话给我时
注册会计师我的会计师，他说码头您欠我们250欧元，可以
您只是从我的帐户中扣款，而他们只是从我的帐户中扣款
另一方面，如果我的注册会计师给我打电话说，这是我付款的方式
码头你在我们这里有200信用，这意味着他们欠我200
这意味着我上个月可能多付了钱，现在我还有200美元
花钱使用他们的服务，所以这是东西
当我时，这对我来说似乎有点不合逻辑
第一次来到美国，开始处理个人理财
但是现在我知道了，生活要容易得多，所以我希望你能理解这一点
我今天想告诉你的最后但并非最不重要的是，我只是
提到了单词o，所以当你欠某人某物时
意味着您需要退还这笔钱，
这是我参加交流计划时学到的
在英国让我给你看我的朋友
给我留下了一张纸条，说我欠你五分钱，我想那是什么
是故意的，她向我解释说我代表我
o代表oweo，意味着我需要还给你，你
意味着你，所以我欠你五美元意味着我需要还你
5美元或5磅，在这种情况下，这是财务上的缩写
人们非常感谢你们的收看
视频播放到最后，我知道这有点
对于某些人来说太先进了，让我知道您的想法，我期待着
阅读有关您的税率和利率的评论
国家，但我真的希望这堂课有用
当我学到这些金融课程是我最喜欢的课程之一
英语可能是因为我喜欢金融，但请告诉我您的想法
如果您尚未订阅，请订阅此频道
如果您决定开始投资我使用的应用程序的会员链接
会在下面非常感谢你，我会看到你的
很快在我的下一个视频中再见